Політика конфіденційності

Aqua-M створив додаток Aqua-M як комерційний додаток. Ця ПОСЛУГА надається Aqua-M і призначена для використання в такому вигляді.

Ця сторінка використовується для інформування відвідувачів про нашу політику щодо збору, використання та розкриття Персональної інформації, якщо хтось вирішив скористатися нашою Службою.

Якщо ви вирішите використовувати нашу Службу, тоді ви погоджуєтесь на збір та використання інформації стосовно цієї політики. Персональна інформація, яку ми збираємо, використовується для надання та вдосконалення Послуги. Ми не будемо використовувати та передавати вашу інформацію нікому, крім випадків, описаних у цій Політиці конфіденційності. Терміни, що використовуються в цій Політиці конфіденційності, мають те саме значення, що і в наших Умовах, які доступні на Aqua-M, якщо інше не визначено в цій Політиці конфіденційності.

** Збір та використання інформації **

Для кращого досвіду, користуючись нашим Сервісом, ми можемо вимагати від вас надання нам певної особистої інформації, включаючи, але не обмежуючись, особисте ім'я, прізвище, електронну адресу, номер телефону, адресу, фото соціальний рахунок. Інформація, яку ми вимагаємо, буде збережена нами та використана згідно з описаною в цій політиці конфіденційності.

Додаток використовує сторонні служби, які можуть збирати інформацію, яка використовується для ідентифікації вас. Посилання на політику конфіденційності сторонніх постачальників послуг, що використовуються додатком

Google Play Services

** Дані журналу **

Ми хочемо повідомити вам, що кожного разу, коли ви користуєтесь нашою Службою, у разі помилки в додатку ми збираємо дані та інформацію (через сторонні продукти) на вашому телефоні під назвою Log Data. Дані журналу можуть містити таку інформацію, як адреса Інтернету (“IP”) вашого пристрою, назва пристрою, версія операційної системи, конфігурація програми під час використання нашої Служби, час і дата використання Служби та інші статистичні дані.

** Печиво **

Файли cookie - це файли з невеликою кількістю даних, які зазвичай використовуються як анонімні унікальні ідентифікатори. Вони надсилаються у ваш браузер із веб-сайтів, які ви відвідуєте, і зберігаються у внутрішній пам’яті вашого пристрою.

Ця Служба не використовує ці "файли cookie" явно. Однак додаток може використовувати сторонній код та бібліотеки, які використовують "файли cookie" для збору інформації та вдосконалення своїх послуг. Ви можете прийняти або відхилити ці файли cookie та знати, коли файл cookie надсилається на ваш пристрій. Якщо ви вирішите відмовитись від використання наших файлів cookie, можливо, ви не зможете використовувати деякі частини цієї Служби.

** Постачальники послуг **

Ми можемо наймати сторонні компанії та приватних осіб з таких причин:

Для сприяння нашому Сервісу;
Надавати Послугу від нашого імені;
Для надання послуг, пов'язаних із Сервісом; або
Щоб допомогти нам в аналізі того, як використовується наша Служба.
Ми хочемо повідомити користувачів цієї Служби, що ці треті сторони мають доступ до Вашої Персональної інформації. Причина полягає у виконанні завдань, покладених на них від нашого імені. Однак вони зобов'язані не розголошувати та не використовувати інформацію для будь-яких інших цілей.

** Безпека **

Ми цінуємо вашу довіру до надання нам вашої Персональної інформації, тому ми прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби захисту. Але пам’ятайте, що жоден спосіб передачі через Інтернет, або спосіб електронного зберігання є на 100% надійним і надійним, і ми не можемо гарантувати його абсолютну безпеку.

** Посилання на інші сайти **

Ця Служба може містити посилання на інші веб-сайти. Якщо ви натиснете на стороннє посилання, ви перейдете на цей сайт. Зверніть увагу, що цими зовнішніми веб-сайтами ми не управляємо. Отже, ми настійно рекомендуємо переглянути політику конфіденційності цих веб-сайтів. Ми не контролюємо і не несемо відповідальності за вміст, політику конфіденційності або практику будь-яких сторонніх сайтів або послуг.

** Конфіденційність дітей **

Ці Служби не стосуються осіб віком до 13 років. Ми свідомо не збираємо особисту інформацію від дітей віком до 13 років. Якщо ми виявимо, що дитина до 13 років надала нам особисту інформацію, ми негайно видаляємо її з наших серверів. Якщо ви є батьком або опікуном і вам відомо, що ваша дитина надала нам особисту інформацію, будь ласка, зв'яжіться з нами, щоб ми змогли зробити необхідні дії.

** Зміни до цієї Політики конфіденційності **

Ми можемо час від часу оновлювати нашу Політику конфіденційності. Таким чином, вам рекомендується періодично переглядати цю сторінку щодо будь-яких змін. Ми повідомимо вас про будь-які зміни, опублікувавши нову Політику конфіденційності на цій сторінці.

Ця політика діє з 2023-08 -20

Зв'яжіться з нами

Якщо у вас є якісь запитання чи пропозиції щодо нашої Політики конфіденційності, не соромтеся зв’язуватися з нами за номером office@aqua-m.com.ua.
